G TRANS (Google Translate)
Ensam kväll.
De Babbits trivs och
vinden biter till benet.
En vind som denna ...
rösterna ...
av våra förfäder som
skriker åt oss ...
med sina berättelser.
Alla röster är anslutna till.
En röst är annorlunda.
En röst ...
som viskar och spioner på oss
från mörkret.
Den hemska djävulen.
Gamla Georgie själv.
Lyssna noga ...
och jag kommer att berätta historien ...
om när vi träffades för
först träffade ...
och ansikte mot ansikte med varandra.
Det var den tid jag lärde känna
med Dr Henry Goose.
En man jag hoppats
att han skulle bota mig om min åkomma.
Har du förlorat något?
Begär ett ...
Vilken Hemligheten ligger i Sixsmiths rapport,
som man skulle vilja döda honom.
Fråga två ...
Vi kan anta att
De kommer att döda igen ...
att hålla det hemligt?
Och i så fall, så fråga
Tre: Vad gör jag här?
Genom min erfarenhet som redaktör
Jag var arg ...
av framåt och bakåt läsa
och alla konstiga trick.
Och ändå tror jag, kära läsare,
att om du har god vänta ...
hittar du en metod
i denna berättelse om galenskap.
Bästa Sixsmith.
Jag fick själv i morse vid 04:00 ...
genom min mun skjuten med
den Luger i Vyvyan Ayrs.
En sann självmord kräver
stark disciplin.
Folk säger självmord är fegt.
Men det är inte sant.
Att begå självmord, du behöver mod.
Om det finns några problem, tryck på knappen.
- Tack.
På uppdrag av min tjänst
och framtiden för enhet ...
Jag vill tacka er för denna sista samtal.
Hej.
- Tryck kort.
Väntar du problem?
Jag var Dermot Hoggins utgivare.
Inte hans psykiater eller hans astrolog.
Sanningen är att jag inte hade en aning
vad han gjorde den natten.
Denna strand var en gång
bankett av kannibaler.
När den starka är volpropten
med den svaga, men tänderna ...
som spottade ut dem,
som vi spotta ett körsbär.
Vet du vad en värd kvartal pund?
Kom ihåg att detta är inte
förhör eller process.
Din version av sanningen
Det som är viktigt.
Sanningen är märklig.
Dessa versioner är osanna.
Låt dem inte säga
Jag har själv älskar har dräpt.
Jag var ofta kär,
men vi båda vet ...
som den sanna kärleken
mitt korta liv.
Snälla, Mr Ewing.
Lika bindande som ett kontrakt
mellan män kan vara.
Utom den Heliga Skrift.
- Tack, fader Horrox.
Jag vet att min far
mycket glada över denna affär.
Haskell Moore är en bra kille.
Framtida generationer kan räkna
till män som han.
Män som vågar säga sanningen.
- Just det.
När jag först
Haskell Moores berättelser läser ...
kom klarhet
som en gudomlig uppenbarelse.
Läkaren och jag har
den avhandling av Moore ...
många kvällar diskuteras.
Jag vill veta varför du
övertygad om det är ...
och vi njuta av denna lamm ...
och Kupaka stod där och tjäna oss.
Verkligen. Tack, Kupaka.
Du trivs fortfarande livet här hos oss?
Ja, Fader. Kupaka
är mycket nöjda här.
Det här är Moores stege av civilisationen.
Livet här ...
Charles, snälla sluta.
Jag lyssnar här i flera veckor
till. Jag vill veta ...
vad hans son
har att säga.
Det är en avhandling från Gud
och arten av människan.
Och vad gjorde han
om vilken typ av kvinnor att berätta?
Jag är ledsen, men det är ett ämne
han föredrar att ignorera.
Liksom många före honom.
- Kom igen, Mr Ewing.
Frågan han ställer är ...
Om Gud skapade världen,
vad ska vi ändra ...
och vad som bör vara oberörbara
och förblir heligt?
Pastor Horrox vet mycket väl
hur en plantage leder.
Den georgiska tillvägagångssätt är det bästa, säger han.
- Värmen är outhärdlig.
Jag undrar hur de står.
- Pastor Horrox säger ...
Slavar är som kameler,
De är gjorda för öknen.
Han säger att hon inte känner värmen,
Liksom civiliserade människor.
Vi måste snabbt ta fram solen.
Vad är det för ljud?
Där är du igen.
- Vad har hänt?
Min misstanke bekräftas ...
Gusano Coco Cervello,
mer känd som den polynesiska masken.
Jag minns hjärnan av en man,
efter masken utfördes med
var. Bara en blomkål.
Men frukta inte,
denna gamla djävul och jag är gamla vänner.
Bra.
Jag vet inte vad jag hade gjort,
om jag inte hade stött på.
Du var definitivt död.
Jag kommer att betala min skuld ändå.
- Inget behov, kan jag försäkra er.
Jag är läkare.
En tiger kan inte ändra sina ränder.
Sixsmith, jag hoppas du kan förlåta mig.
Mr Frobisher.
Robert Frobisher.
Hotell chefen förväntar
dig för en intervju.
Mr Frobisher, du
Vänligen öppna dörren.
Vi vet att du är där, Mr Frobisher.
Lydig, snälla.
Det finns för närvarande en bokstav
skrivit till din far.
Mr Frobisher.
Det var hemskt som du lämnar.
Det var inte farväl
att jag hade förväntat mig.
Om du läser detta är jag redan
på väg till Edinburgh.
På väg mot ära och berömmelse.
Jag vet att du aldrig
"Har hört talas om honom ...
men tro mig, är Arys
en musikalisk storhet.
Det tragiska är att på grund av sin sjukdom
hans arbete för år har inte fortsatt.
Jag planerar att övertyga honom
för mig som hans assistent att ta ...
honom medan du skriver
ett mästerverk att hjälpa till.
Och sedan som musikalisk
stiftelse upp för att skjuta.
Och slutligen far till
en inblick i kraft ...
arvlös hans son Robert Frobisher är
den huvudsakliga brittiska
kompositör av sin tid.
Jag vet, Sixsmith att
du skakar på huvudet,
men du ler också ...
och därför jag älskar dig.
P.S. tack för västen.
Jag ville ha något med
mig har det som är ditt.
St George och draken.
Det påminner mig
som komponerar ett korståg.
Ibland kan du besegra draken
och ibland besegrar draken dig.
Nåväl. Frobisher, var det?
Jag misstänker att du har lärt tillräckligt
att få användbara.
Det plågar alla månader
melodi i mitt huvud.
Låt oss se om du kan skriva.
En mild anteckning för den tredje.
Mjuk och lätt att förstå?
Nu blir det intressant.
Tja, spela det.
Snälla, sir.
Vid vilken tonhöjd?
- G-moll kurs.
Och storlek?
- Herregud, har du inte lyssnat?
Jag behöver mer tid.
- Du behöver?
Min kära pojke, som arbetar för vem här?
Jag är ledsen
Har din assistent eller
smoezenverzinner. Försiktighet.
Tre fjärdedelar, byt till
och för tre fjärdedelar av den femte åtgärden.
Om du kan räkna så långt.
Kvartal g med en åttonde paus.
Upprepa kvartalet g sedan den första slaget.
Och så vidare.
Låt oss höra den.
Upphöra. Vänligen.
Du gör mig illa.
Ni har missförstått mig.
Jag vill höra melodi, ingen melodram.
Jocasta, rädda mig.
Vad händer här?
- En lektion i meningslöshet.
Tror ni inte?
Redundant är det
obrukbar till klappa.
Lyckligtvis förlorade jag snabbt honom.
Be honom Hendriks
omvärlden.
Självklart, älskling.
Det är verkligen vacker.
Ja, det är det.
Det är min melodi.
Luisa, vi gjorda för varandra.
Snälla, Luisa, tro mig.
Älskling, du kan inte lämna mig.
Det är som något från ett tidigare liv
eller ett framtida liv ...
men jag känner det, du och jag.
Jag vill att du för en timme
från balkongen kasta.
Vem tror du inte du?
Du skriver en dum bit
för en jävla tidning.
Stopp, vänta.
Tack.
Lyckligtvis finns det fortfarande ridderlighet.
Allt bra?
- Ser ut som jag inte har brutit något.
Nej, vänta. Inte öka.
Låt mig ta en titt.
Toppen.
Det perfekta slutet på en perfekt dag.
Fortfarande glad
att ridderlighet inte utrotad?
Jag är mycket lyckligare här än där.
Inte alla gillar honom.
Denna typ av slag hör tydligen
till den professionella.
Du intervjuade honom.
- Ja, för tidningen.
Luisa Rey.
- Rufus Sixsmith.
Råkar du familj
journalisten Lester Rey?
Ja, han var min far.
Verkligen? Han kommer att etablera mycket
stolt över dig varit ...
som i hans fotspår är.
Det är min systerdotter Megan.
Hon är vacker.
- En född fysiker.
Hon har mer känsla för
matte än vad jag någonsin haft.
Hon har sin doktorsgrad
vid Cambridge uppfyllda.
Det ger världen hopp.
Det är hett.
Och vi är fortfarande här.
Du har en speciell födelsemärke.
Ja, min lilla komet.
Min mamma tyckte det var cancer
och önskade att jag hade bort.
Men jag gillar det.
Jag visste att någon
med en mullvad som du dök upp.
Verkligen? Vem var det?
Någon betydde mycket för mig.
Jag har en hypotetisk fråga till dig.
Vilket pris skulle du betala som journalist
för att skydda din källa?
Vardera.
- Fängelse?
Om det är nödvändigt.
Skulle du riskera dig själv
fara?
Min far har sin yrkesstolthet ...
termiter, myrar och
arga generaler trotsade.
Vilken typ av dotter skulle jag vara om jag
band ut och pressa det svårt?
Sparas.
Taxi.
Vill du verkligen ingen taxi?
- Nej, min bil där.
Om du någonsin behöver min hjälp,
Du kan alltid ringa mig.
Tack, jag ska göra det.
- Adjö.
Det var kvällen den
Lemon ceremoni.
Och mitt i allt det munterhet ...
Jag sjönk ner i självreflektion.
Varför är någon,
som vid sina sinnens fulla, förläggare.
Och på den exakta
Dermot tog mig tid.
Hej, Timothy.
- Hej, Dermot.
Katastrofer som jag alltid.
Förgäves.
- Tänk på Herman Melville.
Han skrev en spännande historia
en stor vit val.
Och numera varje
litteratur student som bok i sin ryggsäck.
Tja, jag vill att de
ska köpa min bok nu.
Det skulle vara mycket ledsen
om ditt förlag att göra.
Men tyvärr, och
Anledningen är oklart ...
säljer "Knuckle
Sandwich "inte så bra.
Anledning? Det är anledningen.
Du menar mr Finch?
- Felix suger Finch.
Han har min bok
i sin tidskrift förlöjligade.
Så dåligt var det inte?
- Nej?
Herr Hoggins måste
ber om ursäkt ...
den uppblåsta autobioroman ...
400 sidor nonsens
vilket sönderfaller till slut ...
full av nonsens och vulgaritet,
som är svårt att slå.
Slappna av, Dermot.
En kritiker är helt enkelt någon som snabbt ...
och arrogant, men aldrig klokt läst.
Skit i honom.
Mina damer och herrar.
Det är en utmärkelse ikväll.
Priset för de viktigaste
och bästa kritiker.
Sir, ber jag om ursäkt, sir Felix Finch.
Och vad gör mitt pris?
En undertecknad kopia
av "Knuckle Sandwich"?
Det kommer inte att många av dem.
Nå?
Vad betyder det trubbiga penna,
du ringa din fantasi i åtanke ...
denna scen till slut?
Det kommer att avgöra din smak.
Det är en platt och meningslöst slut,
inte att överträffa.
Vad jag kände?
Om jag är ärlig ...
gick känslor, såsom
chock och bestörtning,
samma sätt som Finch.
Hon gått snabbt.
- Tequila. Två fingrar hög.
Medan jag kände djupt i mitt hjärta ...
hur denna tragiska händelse
ett silver glöd vid horisonten gav.
I en natt,
Dermot Dusty Hoggings ...
kult hjälte för den vanliga människan.
grep kritiker och kastade
honom över relingen.
Från "Knuckle Sandwich" var ...
på mindre än två månader
För en kort stund
Jag var Askungen ...
och alla misslyckanden försvann ...
den bakre delen av
bli en sann dröm.
Timothy Cavendish.
TREVLIGT ATT TRÄFFAS.
- Med byxorna runt knäna.
Mitt kontor är öppet 11-2.
Min sekreterare kommer gärna
en tid för dig.
Vänner som vi har
inga utnämningar behövs.
Vi vill inte officiellt.
Vi var på Dermot i fängelse.
- Vår bror har en fråga.
Var är våra pengar?
Killar, här saken.
Dermot har tecknat att han avstår
av upphovsrätt.
Han har inte undertecknat
för stunner av året.
Kanske kan vi
kommissionen anta ...
som en grund för fortsatta förhandlingar.
Vilket belopp behöver vi?
50.000 för tidigt.
- Det låter rimligt.
Imorgon eftermiddag.
Cash. Inget trams.
- Inga kontroller.
Fashioned pengar.
- Mina herrar ...
lagen säger ...
- Lagen?
Vad lagen har gjort för Felix Finch?
Jag ber fångar
sina första återkalla minnen.
För att ge ett sammanhang
historikerna i framtiden.
Färdiga produkter har sådana
minnen inte.
Varje Daddy Song-cykel av 24 timmar
är lika med den andra.
Du behärskar konsumenterna språket väl.
Som en tjänsteman på enhällighet
Jag kan inte tala sublanguage.
Kurs.
Beskriv en pappa Song cykel för mig.
Vid den fjärde timmen
Varje servitris vaknat.
Efter uppvaknande
vi gick till hygiëner.
Efter att vi klädd,
vi går till restaurangen.
På den femte timmen vi
på våra sidor är ...
och vi välkomnar de första kunderna.
Välkommen till pappa Song.
Följande nitton timmar ...
Vi utför order
i, förbereder vi mat ...
ge oss dricka,
skapa tabeller ren och
städa upp röran.
Allt helt i enlighet med första katekesen.
Vad är det första katekesen?
Hedra dina konsumenter.
Efter den slutstädning
Vi tar en drink tvål ...
och återgå till våra sängar.
Detta är en plan för varje dag.
Har du någonsin tänkt om framtiden?
Pappa Song servitriser har
bara en möjlig framtid.
Du menar Ascension?
Den första dagen, alla
en stjärna på hennes krage Ser Rhee.
Vid tolv stjärnor är
avtalet avslutas.
Vad kände du när du såg
att en av dina systrar höjdes?
Spänning. Jag var glad för henne.
Men jag var också svartsjuk.
Dina systrar kände samma som du?
De flesta gör.
Låt mig fråga dig om
ökända Yoona-939 frågor.
Om du vaknar Yoona-939 har gjort
som har väckt henne?
Seer Rhee.
Varför skulle en siare en
servitris vakna?
Du kanske ska fråga honom.
Vad är det för fel med honom?
Han drack tvål.
Där är han lycklig.
Han sover som vi
lådor i vår sömn.
Fråga Undrar du ibland ...
hur den ovan med
konsumenterna skulle vara?
Tredje Katekesen
förbjuder sådana frågor.
Ja, verkligen.
Kom, jag skall visa dig en hemlighet.
Nu, Sonmi ...
Vi är inne i en hemlighet.
En kino? Vi borde inte.
Ingen kommer någonsin att veta.
Kom.
Detta är ett brott
av Gevangeniswet.
Jag kommer inte lämna
till kriminella övergrepp.
Detta är ett brott
av Gevangeniswet.
Jag kommer inte lämna
till kriminella övergrepp.
Du skulle kunna vara upphöjd.
Hur motiverar man en sådan risk för dig själv?
Hon var min flickvän.
Beskriva händelserna
av den 18 september,
från din synvinkel.
Jag var i tjänst vid basen 1.
Jag kommer inte lämna
till kriminella övergrepp.
Hiss kommer.
På sidan. Tillsammans
lyft. Området är säkert.
Lady detta liv ruttna lycka
är inte en glad historia.
Jag säger nej en fast
den heliga platsen för Sloosha.
Adam, min svåger, hans son och jag
kom tillbaka från marknaden i Honokaa.
Det var sed Adam ...
för föräldrar att hedra
med offer och tillbedjan.
Plötsligt kände jag
ögon djävulens på mig.
Vem är det?
Du är på en mörk plats, min vän.
- Gamla Georgie.
Ingen kniv kan skydda dig
mot True-sant.
Jonas. Go.
Stanna här. Du är säker.
Kona äta sig mot kvällen
full av Adam och pojken.
Du har ofta sagt.
Den svaga är kött, starka äta.
Den sant-falskt hittade dem.
Hela dalen viskade
Jag blod ...
Adam och hans son
på mina händer.
Men Rose och Catkin
trodde mig och stöttat mig.
Farbror Zach, titta.
Jag ser honom.
De Prescients kom två
gånger per år för handeln.
Deras fartyg krypa över vågorna.
De flyter på intelligens
av de gamla Uns.
Valutamarknaden börjar snart.
- Ja, gå och hitta din mamma.
Vad gör du?
Mamma säger att du inte
Är okej sedan Sloosha talet.
Hon sa att jag
var tvungen att titta dig.
Du ser mig medan jag tittar på getterna.
Jag förstår.
Men vem ser till att din
mor i valutamarknaden?
De kanske inte är så bra fynd,
som du och jag.
Är du säker på att du är okej?
- Jag svär.
Kom i tid för middag.
Varför sätts de ord min tunga,
när de behöver det mest?
Om min tunga hade varit modigare,
Jag var då kunnat förhindra
vad hände?
Farbror Zach.
- Det är min bror jag pratade om.
Vad händer här, syster?
- Vi har en specialist gäst.
Tack för gästfriheten.
Jag har inte samtyckt.
- Abbedissan säger att det är en stor ära.
Det är tillåtet att ge henne skydd.
Jag har en present till dig, Zachry.
Jag tar inga gåvor
från främlingar.
Familj, bröder, halv-främlingar
och även abbedissa kom för att se ...
och tillbad henne,
Om Sonmi sig i vår Kitchen lör
Det fanns frågor om Prescients
och deras stora skepp gjorde.
Hur kan du skicka som
tyst och tyst flyter?
Fusion motorer.
Ingen frågade vad fusion motorer var
eftersom de inte
dom hållas.
Meronym svarat på frågorna,
men nyfikenhet inte var nöjd.
Det lärde oss ensamma, att vi henne
inte att lita på. Inte ens lite.
Hon är listig och listig.
De slijmt och vänder här.
Håll ett öga på henne.
Hon har hemligheter.
Zachry Bailey?
- Jag har något för dig, abbedissan.
En dröm. Det kommer
att finnas något hemskt hända.
Kom.
Låt din Sonmi hjärta bly.
Jag kan höra hennes röst.
Jag ber för dig.
Gamla Georgie är hungrig för din själ.
Jag visste det.
Han har en förbannelse
din dröm spotta.
En trasig bro, gömma under.
Händer med blod, låt inte gå.
Fienden sover, skär halsen inte.
En förutsägelse.
Lita Sonmi.
Minns hennes varning.
Stämpla det i minnet.
Tack, abbedissan.
Hej, Sonmi-451
Vänta.
Det finns ingen anledning att gömma sig.
Jag vet att du är Sonmi-451.
Mitt namn är Hae
-Chang Joo.
Vad hände med Seer Rhee hände?
Tvål Överdosering.
Det är olyckligt att det händer nu,
medan allt går enligt plan.
För nu, Enforcers ...
och DNA sniffers fast
allt om du ska veta.
Om de är din anslutning
med Yoona-939 avslöja,
kommer att avvecklas.
Men du har ett val.
Du kan bo här och
riskerar att bli upptäckt ...
eller så kan du komma med mig.
Två grader styrbord.
Fredag ??den 15.
Vi har kvar med ochtendtij.
Mr Boerhaave gav mig en
andra stuga ges.
Jag är isolerad ...
av övriga passagerare
och besättningen.
Henry hävdade förgäves ...
den polynesiska masken
var inte smittsam.
Hur som helst, min enda önskan ...
gå tillbaka och jag
denna börda.
Bästa Sixsmith, jag
din hjälp snarast.
Min sista bokstaven har förvisso
förde dig ...
packa väskan gick.
Men det är inte nödvändigt.
Om du inte vill att bevittna
återfödelsen av Robert Frobisher.
Är det inte förvånande hur ödet
kan förändras så plötsligt?
Ett ögonblick
Jag flyr från fönstret i ett hotell ...
och i nästa ögonblick jag arbetar ...
av en av de största
kompositörer i världen.
Min enda problemet är
att jag är fascinerad ...
dagboken för en
döende advokat ...
i 1849 av en ö
i Stilla havet ...
reste till San Francisco.
Till min sorg
stoppar boken mitt i en mening.
Jag saknar halva boken, det gör mig galen.
Vill du rädda mig från
och nästa gång ...
fråga, när du kommer till
"Otto böcker" är?
En halv-read bok
är efter bara en halv kärleksaffär.
Amerika älskar olja.
Amerika är beroende av olja.
Vissa fantiserar om vindkraftverk
eller gas från svingödsel.
Men jag kan berätta
att botemedlet för olja ...
här och som botemedel är atomenergi.
Botemedlet heter Swannekke.
Hej, miss Rey. Jag är ledsen
Jag avbryter dig just nu.
Doktor Sixsmith?
- Jag behöver hjälp.
Jag behöver 50.000.
Nr 2.000, men 50.000.
Jag skulle fortfarande ser två gånger,
men mängden är korrekt:
£ 2.343 och 16 cent.
Det kan inte vara rätt,
pengarna hälls.
Det är genom skulden har teerd.
Allt har sin mörka sida.
Situationen såg allvarlig,
men jag visste ...
att huvudstaden Timothy
Cavendish i denna stad ...
inte styras av siffrorna
en revisor hade beräknat.
McCluskie, hur är dina barn?
Med Cavendish, med
käraste gamla Timothy ...
Du hörde rätt, ett original
Charles Dickens skrivbord för 60,000 pounds.
Ett mycket rimligt pris.
Det kontoret är beläget
i Dickens-museet.
Och hur är det med myndigheten
Sir Arthur Conan Doyle?
Plötsligt såg jag ett ljus i mörkret.
Blod är urminnes
tjockare än vatten.
Om Hoggins fallet
familjeföretag ville förklara ...
då Cavendish Clan
mer än redo.
Nej, va. Inte du igen.
Försvinna, lämna oss ifred.
Jag ber bara en gång vänligt.
Trevligt att se dig, Denny.
Jag låna dig ett öre, medan
du skylla mig fortfarande för det.
Varför ger jag alltid pengar?
Jag hade meningsskiljaktigheter med
fel personer.
Om inte jag £ 60.000
tillsammans kan få ...
Jag får en skarp spanking.
- Låt det bli en video av det för mig.
Nu fuck off.
- Jag menar allvar, Denny.
Varför är det mitt problem?
- För att vi är bröder.
Har du inget samvete?
Ett par av mina piller och en gin och tonic
ge mig tröst.
Denny, hjälp mig.
Vänligen.
Vem pratar du med?
Hej, Georgette.
- Hej, Timothy.
Nåväl. Hur mycket? 60 Grand?
Det kommer att ta ett tag ...
men tills dess,
Jag har den perfekta tillflyktsorten för dig.
Jag är rädd att min älskade Tilda
aldrig i armar håller.
På natten Jag lider av parasiten
och jag har fruktansvärda kramper ...
medan obscent och monstruösa
visioner och röster hemsöka mig.
Herregud.
Mr Ewing, var inte rädd.
Du är inte i fara. Inte minns.
Vänligen. Mitt namn Autua.
Du känner mig. Du har sett
Jag piskade.
Du känner mig.
Vad vill du?
- Din hjälp, Mr Ewing. Om du inte hjälper mig ...
Jag är i fara.
- Du är nu i fara.
Profetissan är ett handelsfartyg ...
och ingen flygning fordon
för flytt slavar.
Jag är en bra seglare,
Jag arbetar för min resa.
Då föreslår jag att du ...
du är i händerna på de
kapten berättar.
Nej, lyssna inte på mig.
De säger: "Simma till hus neger."
Och kasta mig till fisken.
Du är en snut, eller hur? Vänligen.
Kaptenen kommer att lyssna på er, mr Ewing.
- Jag kan inte hjälpa dig.
Ditt öde är i din
händer, inte jag mitt.
Döda mig.
- Det här är absurt.
Om du inte hjälper mig, döda mig.
Det är samma, du vet.
Jag är inte en fisk, Mr Ewing.
Här är döden bättre. Gör det.
Gör det snabbt.
Jag hittade en gammal väg, kapten.
Det måste vara bra berget.
Problemet är att den
berg människor är rädda för det.
De tror djävulen bor där uppe.
Jag kan inte hitta någon ...
till mig genom området
av Kuna vill leda.
Meronym, varje dag utanför
ökar din strålning.
Din dröm någonsin kommer att döda dig.
Och för vad? De utomjordiska kolonierna
kanske inte finns längre.
Jag måste gå, kapten.
Tack för att du kom
är. Jag är i rummet 1404.
Jag är så uppe.
Dr Sixsmith?
Jag, Luisa.
Ring efter polisen Snabb.
Bästa Sixsmith. Bara du
förstår vad jag känner nu.
Idag Ayrs och jag
vår första gemensamma arbete ...
till Tadeusz Kesselring in.
Favoriten ledaren Arys, från Berlin.
Det kallas "eviga återkomsten".
Jag önskar att du kunde höra.
Det är den vackraste sträckan efter kriget ...
och jag säger dig, mer än
några bra idéer kommer från mig.
På vår mogen ålder, kära Ayrs ...
en man har ingen rätt
i sådana djärva idéer.
Jag har i min kamp mot den bristfälliga
tydligen några strider vann.
För middag hade vi
fasan med smör grädde och vinrött.
Jag älskar när stora män ...
gamla dårskaper och
hjältedld berätta.
Den enda diskordanta del av kvällen var ...
när Mrs Jocasta
förr i pension.
Jag kände att något var dold.
Senare frågade jag Ayrs framåt.
Han sade att Kesselring
Jocasta hade föreslagit honom.
Jag undrar om Kesselring
någonsin varit kär i henne?
Tydligen en känslig fråga.
- Jocasta är jude.
Det gjorde en relation
kurs omöjligt.
Naturligt?
Är du verkligen så okunnig att du inte vet
vad som händer i Tyskland?
Om jag vet något,
Sixsmith, det är ...
att denna värld kretsar
Samma osynliga krafter ...
att våra hjärtan förvirra.
Hur mår du, Zachry.
- Som alltid.
Kan jag hålla dig sällskap?
- Ja, men ...
getter och vårdnadshavare är inte kända
deras talkativeness.
Jag måste be om ursäkt ...
Jag utan er
tillstånd i ditt hus.
Jag är mycket ledsen.
- Glöm det. Det är gjort.
Har du något emot
som en främling i ditt liv krav?
Ett utbyte. Fråga för fråga.
Varför inte.
- Jag antar att ...
du inte vill lära
mjölkning och getter vallning.
Varför är du här?
- Jag letar efter en guide.
En guide! Vart?
Mauna Kea.
Bron är bruten, gömma under.
Vad är det?
Vi korsar igen
våra gamla jobb som konståkare.
Medan jag läste en ny manuskript ...
Jag fick en intensiv déjà vu.
Jag hade varit här innan.
I ett annat liv.
Ursula.
Kärleken i mitt liv.
Jag kan tänka något annat
allvarlig kandidat föreställa sig.
Vad hade det blivit av henne?
Och speciellt ...
vad som hade blivit av den unge mannen,
någonsin i detta tåg ...
dikter till sin själsfrände
och älskade skrev?
Förutsägelsen var korrekt.
Bron var bruten, som du sa.
Meronym sade hon vill Mauna Kea.
Varför är det kvinnan
förändra mitt liv och förbannelse?
Tänk ord Sonmi.
"Våra liv är inte vårt."
"Från vaggan till graven
Vi är anslutna till andra. "
"I det förflutna och i framtiden."
"Och med något brott ..."
"Och varje god gärning,
vi gör vår framtid. "
Välkommen till stan.
Kom ut.
Det är förmodligen det största misstaget
i mitt liv, men ...
Tack, herr Ewing.
För att vara ärlig, jag var rädd att du mig
skulle äta, om du har något i magen.
Du är säker, Mr Ewing.
Jag äter inte vitt kött.
Ordentligt.
Men innan jag bestämmer mig
vad jag gör med dig ...
ska du tala om för mig varför
du som piskade.
Min farbror var en sjöman.
När jag var tio
Han tog mig på en Whaler.
Jag har sett för mycket av världen.
Jag är inte en bra slav.
Varför har du ser på mig?
Smärtan är stark.
Men ögonen på en vän är starkare.
Du är en förrymd
slav och jag är en advokat.
Hur ser du att vi
vänner kan vara?
Det är allt vi behöver.
Hur ofta har jag sagt
du behöver inte hoppa på min balkong?
Varför öppnar du alltid dörren
Om du inte vill att jag ska komma in?
Det är illa att du
hoppar på min balkong ...
men det skulle vara värre
om du hoppar på det och fastnat utanför.
Vad läser du?
Några gamla brev.
Sixsmith, min berättelse
har en sväng.
Förra veckan Jocasta
och jag blev älskare.
Men oroa dig inte, det är bara
en fysisk tjänst som jag ger.
Så min roll som assistent.
Jag måste erkänna att det
hjärtan kvinnor ...
förblir ett mysterium för mig.
Efteråt grät hon och tackade mig
Jag bor igen i hennes hus har fört.
Vad jag klargjorde
Vyvyan att det hela natten var där.
Mellan oss, eftersom
vila mellan två toner ...
att nyckeln till mer musik.
P.S. Den bästa nyheten av allt:
Jag är en egen påbörjades.
Jag har en gammal post som heter.
Består av Robert Frobisher?
Oops, fångad.
Jag vet att jag inte
hade fått ställa upp,
men jag ville kontrollera repor.
Men ärligt talat ...
Jag kan inte stänga av.
Är det Cloud Atlas Sextet?
Symfonin.
Vacker, men jag har redan hört.
Jag kan inte föreställa mig. Det finns ...
men några fall
Nordamerika.
Men jag vet det.
Jag är säker.
Innan jag hade i åtanke,
Jag tog mina fötter
den uppoffrande tempel ...
Jag har förlorat min oskuld.
Tillbaka till fyra dagar i paradiset ...
när föräldrar Ursula ...
för en lång helg
gick till Grekland.
Vi trodde ändå.
Ursula.
Please ...
Jag försäkrar er att det är helt oskyldig.
Två blåmärken fotleder
och ett brutet revben.
Officiell orsak enligt
sjukhuset rapport ...
Fitta.
Vilka var de chansen att
de bodde kvar i huset?
Och ändå finns hon.
Ursula. Varför gjorde jag ...
hennes samtal och
brev svarade aldrig?
Av skam och karaktärslöshet.
Egenskaperna hos Cavendish klanen.
Jag förstod att jag hade valet.
Jag kunde smyga ut och gå
resa som planerat ...
eller jag kunde gå till dörren
och se om det finns fortfarande hopp för mig.
Abbedissa, kom snabbt.
Det är den lilla Bailey.
Hänge?
- Hon är döende.
Vad hände?
Sonmi.
- Scorpion.
Den healer säger hon
mot solnedgång död.
Det är inte bra och inte rättvist,
men vi kan inte göra något.
Stilla.
Den terminatielading sitter här.
Tillräckligt för att en artär
rippa.
Hur känns det?
Ordentligt.
Catkin är döende.
Hon trampade på en skorpion.
Du kan rädda hennes liv.
Du har saker i din
väska som kan rädda henne.
Rådet har Prescients regler.
Jag måste av dem inte alltid
den heliga Sonmi spela ...
som ödet vänder sig mot oss.
Jag är bara en getherden,
men gör ingenting dör Catkin.
Om jag hade kvar på bron,
du skulle vara mat för Kuna.
Om en förutseende på
landet skulle ligga,
med gift i hennes hjärta och lungor ...
om det var en av din sort ...
Varför är vi mindre
värda mer än Prescients?
Jag tar dig till berget.
Jag vet vägen.
Om du Catkin sparar ...
Jag leder dig genom ens helvetets portar.
Även om förbi oss med sirener lockar ...
Jag gillade det bättre för priset ...
min bror Denny mig
indikerade att underhålla.
Skriv under här, tack.
Och i morgon kan det
liv igen.
Den här vägen.
Det är den gamla Seoul.
Om vattnet fortsätter att stiga i takt,
det är inom Seoul
hundra år under vatten.
Din mat är här.
Det är inte vad du är van vid,
men du hittar den välsmakande.
Det här är din säng.
Det här är dina kläder.
Från mig? Men dessa är fullblod kläder.
Nej, de är dina.
Visste du att han var i unionen?
- Nej, men det hade inte någon roll.
Varför inte?
Eftersom det var första gången
ett fullblod snäll mot mig.
Mamma?
Jag är hungrig.
Gillar det?
Du är vacker.
Kom.
Kom och sätt dig.
Den här saken spelat videoklipp
, Men chipet bryts.
Hålls hängande,
så jag dechiffrerat det och tog resten.
Resten?
Den fruktansvärda prövning
Timothy Cavendish
Vad fan gör du i mitt rum?
Nycklar promenad. Miss
Judd kommer att bevara dem.
Håll dig borta från mina grejer, stjäla kor.
Eftersom du är ny,
Jag kommer att slita din mun med tvål.
Jag gillar inte kränkande språk
Aurora House. Från någon.
Och jag är aldrig fri
hot, mr Cavendish.
Jag bestämmer själv hur jag pratar, tjuv.
Min mun skölj med tvål?
Att jag någonsin skulle se.
Gud allsmäktig.
En besvikelse start.
- Är det här en del perversa SM-hotel?
Jag är syster Noakes. Du
vill inga problem med mig.
Jag är ledsen att
jag har hållit du väntar.
Du är Mrs ...
- Luisa Rey. Kikare Magazine.
Detta är Joe Napier, vår säkerhetschef.
Jag blev förvånad av din ansökan.
Ta inte det på fel sätt,
Det är en kryddig blad.
Om du behöver något,
låt mig veta.
Det ska jag.
Allt är bra. Tack så mycket.
Vår redaktör kommer att göra saker mer pep.
Han säger att allmänheten vill ha mer innehåll.
Kommer det att vara en modefluga.
Kom. Vi börjar
med kyckling Ranch.
Eftersom vi håller äggkoppar.
Hej, Mr Cavendish. Känns
du känner dig bra i morse?
Jag kollade i går kväll,
på antagandet ...
att Aurora House var ett hotell.
Min bror hade bokat.
Hans idé om ett skämt.
Men du har ett större problem.
Några dement tik, Noakes,
sker som en kammarjungfru.
Hon slog mig och de stal mina nycklar.
Jag vill ha dessa nycklar tillbaka omedelbart.
Aurora House är nu ditt hem.
Din signatur ger oss tillåtelse ...
Signatur?
Det dokument som du
kväll undertecknat.
Ditt uppehållstillstånd.
- Det var innan registreringen av hotellet.
Glöm det, det är redan hänt.
Detta kommer att vara en dum historia.
De flesta gäster nämnde
svårt första dagen.
Mina nycklar, tack.
- Invånarna är inte ...
Jag är inte en jävla bosatt.
Du kommer att finna vredesutbrott
inte fungerar här.
Du bryter mot jävla ...
gevangeniswet eller något.
Jag kommer inte missbruka
i brottsligt syfte.
Utanför är stora
snöflingor på skiffertak.
Som Solsjenitsyn i Vermant
Jag kommer att arbeta i exil.
Men till skillnad från Solsjenitsyn
Jag kommer inte att vara ensam.
Ska du någonstans?
- Definitivt. I de levandes land.
Soylent gräsplan är mänskligt.
Soylent gräsplan är gjord av människor.
Kommer tillbaka, du.
Håll dig borta från mig eller jag tvingas
ditt namn för att ringa i polisrapporten.
Jag har bättre saker att göra.
Låt mig inte hålla dig,
smutsiga TJOCKSKALLE.
Rätt.
Släpp mig, din jävla ...
Du behåller makt över människor,
så länge du ger dem något.
Rob någon av någonting och den personen
inte längre i din makt.
Aleksander Solzhenitsyns komplett arbete,
förvisad enhälligt.
Hur känner du honom?
- Hae-Joo.
Men Seer Chang ...
- Snälla, kalla mig Hae-Joo.
Gefabriceerden kan
detta utvisning.
Överlevnad kräver ofta vårt mod.
Kunskap är en spegel och
första gången jag såg vem jag var ...
och vem jag skulle kunna vara.
Bädda rent.
God morgon, kapten.
Så att du kan lämna av
till åska, Quillcock.
Jag är rädd att
jag inte kan göra det.
Då skulle jag inte kunna informera
den fripassagerare jag har upptäckt.
Fripassagerare?
Jag försäkrar er att detta
Moriori hade inget val.
Han svor för mig att han ...
en bra sjöman kan vara
om du ger honom en chans.
En fripassagerare fortfarande en fripassagerare,
även om han skiter silver.
Har han förklarade gjort dig?
Han sade sitt mål
en fri värld för färdiga produkter var.
Yoona hade misslyckats. Jag
var deras sista hopp.
Om alla reportrar där
se ut som du ...
Jag måste ta kvinnors
allvar.
Jag är säker på att de har din
stöder användning.
Vänta lite här, jag få någon
du kan ge några fler detaljer.
Vad skulle pappa göra?
Vem är det? Har du någon aning
vad klockan är?
I Tim.
- Timothy? Var är du?
Jag tror att du också
vet var jag är.
De boende ska inte ringa.
Har någon en
smugglade?
Du vet reglerna?
Jag hjälpte till att göra dem.
Jag var 12 år
investerare i Aurora House.
Enormt lukrativ.
Det är verkligen fantastiskt ...
vad folk betalar för
deras föräldrar att låsa.
Du har haft ditt roliga.
Det är hög tid att du slutar ditt spel.
Nej, Timmie. Min roliga har bara börjat.
Vad snackar du om? Jag är din bror.
Varför gör du det här mot mig?
Jag tror att en bättre fråga skulle vara:
Vad har ni gjort för att förtjäna detta?
Jag vet inte vad du pratar om.
Kom, käre bror.
Förolämpa mig nu.
Du tror inte att jag inte visste
du och Georgette.
Lyssna, det. Jag ville göra dig illa.
Jag är rädd att tiden
för botgöring.
Dags att betala för dina brott.
Jag är så ledsen.
Inga ursäkter behövs.
Du exil är mer
än tillfredsställelse.
Jag hoppas i ett scenario med dig,
Sister Noakes och ett kvastskaft.
Dag, Timmie.
Han säger hej.
Jag vill fråga dig om
kvällen den din arrestering.
Jag minns att jag
lyssnade till hans hjärtslag.
Ditt hjärta slår långsammare.
Det finns något slag som ljud.
Jag tycker det är skönt.
Vad är klockan?
- Ingen aning. Vad spelar det för roll?
Jag har hört en melodi.
För en fiol. Snabb.
Hitta en penna.
Jag hörde det i en dröm.
Det var en mardrömslik café.
En starkt ljus, men
tunnelbanan och med ingen väg ut.
Tjänarna hade
alla samma ansikte.
Det var musik, som jag
hade aldrig hört förut.
Det började ...
Vänta.
Det var så klart att gå tillbaka.
Hjälp mig, Robert. Det bleknar.
Jag förlorade det.
- Han kommer tillbaka, sir.
I det ögonblick du slutar
söka, det kommer.
Du är naiv, Robert.
Jag är allt annat än.
- Det finns en klyfta mellan sätena.
Vad du vill är inte
annorlunda än vad jag vill.
Gapet är en illusion.
Hur beskriver jag den natten, Sixsmith?
Vad hände mellan mig och Vyvyan,
transcenderade språk.
Det var musik bakom ögonen bort.
Det andades från hans läppar.
Sådan vacker musik hade
Jag har aldrig hört.
Vad gör du här?
De har hittat oss.
Jag stannar hela tiden
dig. Fokus på mig.
Stanna hos mig.
Jag kommer inte släppa taget.
Det är bra. Jag har
kaptenen talar.
Han kommer att höra dig.
Vad heter du, grabben?
- Autua, sir.
Denna kristna herre,
vet ingenting om fartyg ...
säger att du är en förstklassig sjöman?
Nåväl. Låt oss se
hur storseglet sänks.
Mr Boerhaave gör mitt gevär redo.
Du gav mig ditt ord.
Du kan inte göra detta.
Ingen säger mig
vad jag kan och inte kan göra på mitt skepp.
Särskilt om negro fripassagerare oro.
Kolla in det. Han har
krokar vid hans fötter.
Mr Boerhaave, inte
mess på min däck.
Kapten, tack.
Lyssna på mig.
Det mörka är så salt som jag.
Det verkar som vi
ny besättning har.
Se till att han gör.
Mr Hooks?
Jag hittade henne.
Hon var i chemielab,
letar efter toaletten.
Sedan böter. Varför tar du
inte härifrån, Sachs?
Bekanta med vår stam
och Miss Rey guida dig genom tornet.
Det roliga är att jag
inte ens tänkt att vara.
Jag har varit i Seoul,
men trafiken stoppad ...
Så jag lämnar ikväll bara.
Tror du att ibland
universum är mot dig?
Alltid. Har du något emot?
- Nej.
Du ser nervös. Gör jag dig nervös?
- Nej
Tvärtom.
Får jag veta varför du
ljög för mig?
Frihet, fåniga sång
av vår civilisation.
Endast de som inte är fria
att veta vad det betyder.
Det finns en motsägelse
om vad som ska hända dig.
Det Corpocraten vill du avliva,
som dissident.
Maker kräver en studieperiod.
Den genomicisten vill
en cerebral vivisektion.
Det problem som du orsakat
är politiskt.
Och det gör det mitt problem.
Jag tycker det är
fascinerande att bakom detta ...
perfekt konstruerade
ansikte tankar hus ...
Enhällighet som ingjuta rädsla.
Jag är inte rädd för sådana tankar,
sanningen eftersom jag inte blyg.
Världen är en naturlig följd.
Och sanningen är,
att denna sekvens måste skyddas.
Tänder arkivarie i
och förberedde henne för uteslutning.
Förstås.
- Sir?
Kan du berätta för mig vad
med Hae-Joo hände?
Döden, jag sa.
Allt som spänning är du
mycket. Du behöver vila.
Jag hade en gång en flickvän.
Hon försökte Carlos
Castenada att läsa.
Har du någonsin läst den skiten?
- Ja.
Förhållandet var dömt att misslyckas.
Varje gång som de ...
karma-förflutna-prylar
kom upp,
Jag kunde inte innehålla min skratt.
Och ändå ...
Jag kan inte förklara ...
men jag visste att
när jag öppnade dörren ...
De har flest kopior
av rapporten förstördes.
De flesta av de?
Det är inte ett bra val.
Om jag hjälper dig, jag kan förlora mitt jobb.
Eller ännu värre ...
Om jag inte gör det,
kommer att vara en massa människor ...
Det kommer att bli värre än dåligt.
Du bör göra, inte
vad du inte kan göra.
Gnagande något för dig?
Du är verkligen inte rädd för att
Gamla Georgie träffas?
Jag fruktar att vädret under den gamla djävulen.
Tror du att han inte finns?
Vem har hösten drop
som den gamla Georgie var inte?
Den sanna-sant?
De gamla.
Det är nonsens.
De gamle var smarta.
De erövrade sjukdomar,
De utförde mirakel
och flög genom luften.
Sant, men de
erhålls på annat sätt.
En önskan i sina hjärtan.
En önskan om att starkare
än alla deras duktighet.
Desire för vad?
En önskan om mer.
Tro, som rädsla eller kärlek ...
är en kraft som skall förstås,
som vi förstår relativitetsteorin ...
och principer för osäkerhet.
Fenomen som gradienten
av våra liv bestämmer.
Igår mitt liv på ett sätt.
Idag är det åt andra hållet.
Jag tror igår hade jag aldrig gjort,
vad jag gjorde idag.
Dessa krafter, som ofta tid
utrymme och skriva om ...
kan skapa en annan,
som vi föreställer oss att vara ...
börjar långt innan vi föddes
och fortsätter efter vår död.
Våra liv och våra val ...
Liksom quantum banor,
från ögonblick till att
närvarande förstod ...
och varje vägskäl, varje möte ...
föreslår en ny,
potentiell riktning.
Krav: Jag är kär
bli Luisa Rey.
Är detta möjligt? Jag vet att det bara
och ännu ...
Jag känner att något
viktigt har hänt mig.
Det var allt. Musiken från min dröm.
Detta kommer från min dröm.
Den natten när jag kom till ditt rum.
Detta är den musik som
Jag hörde i mitt huvud.
Denna eller annat sätt
Jag gav den till dig.
Jag har arbetat i
flera veckor på denna pjäs.
Jag tror att du hörde
och registreras i din dröm.
Jag kallar det "The Cloud Atlas Sextet".
Detta är helt klart ett resultat
i vårt samarbete.
Atlas ...
är den enda i
mitt liv som har värde.
Men jag vet att jag inte
kunde skriva ...
Om jag inte hade träffat.
Det finns bitar jag
där vi skrev tillsammans ...
skulle träffas igen i
olika liv ...
och olika åldrar.
- Ja.
Något så viktigt som detta,
kan inte ses av dig eller mig.
Det är vår.
Så jag känner det, Vyvyan.
Jag är ledsen, jag trodde ...
- Vad tänkte du?
Jag flirta med en ung kille
som du skulle vilja vara?
Jag kommer att packa mina väskor
och är emot morgonen borta.
Du inte. Du går iväg ensam
när jag säger att du kan gå.
Du kommer att fortsätta att arbeta
Vyvyan Ayrs på Cloud Atlas.
När det är gjort, bestämmer jag vad jag gör.
- Du kan hålla mig här.
Jag lämnar. Lycka till med din komponerande.
Jag är säker på att en
steril gammal get som du ...
fortfarande något minnesvärt kan göra.
Tänk på det, Robert.
Tänk på rykte.
Rykte är allt i vårt samhälle.
Det ...
av dig, min arvlös
utstött, har löpt ut.
Trodde du verkligen att vi visste ingenting
av någon som bor hos oss?
Mackerras skrev och jag citerar:
"Han är en prostituerad som relationer
med perversa och sodomiterna ...
var vanligt i hans korta
och kom ihåg kunna karriär i Caius.
Anslut silver på.
Slut citat.
Varnas,
lämnar utan min tillåtelse ...
och hela samhället musikaliska
vet av degenererade Robert Frobishe.
Och även om du är en av de
största kompositioner skriver någonsin ...
ingen kommer att lyssna
eftersom ingen vill ha något
med ditt ansikte.
Jag kommer inte låta dig gå igen.
Jag sa ju att han skulle komma.
Två saker var tydliga:
Själv ophangend till
Edingboroughs flaggstänger ...
var bättre än den parasit ...
längre missbruk
tillverkade av mina talanger.
Jag måste avsluta min Sextet.
Jag kan inte göra,
Så jag fly ikväll.
Varje utbrott är en riskfylld förslag.
Ett litet misstag och vi
måste dansa vid hennes fötter.
Jag vet.
Vi skulle kunna använda kodnamn,
men jag vill först glömt mig.
Tja, Mr Cavendish,
Ernie Blacksmith.
Dessa är Mr Meeks och Veronica Costello.
Lita.
- I förtroende.
Jag vet.
Och det papegoja?
Man vet aldrig vad han upprepar.
Mr Meeks är en anständig och hederlig gentleman.
Han skulle aldrig förråda oss.
Ingen hade någonsin
annars hörsägen.
Jag vet.
Frågan är, gubbe,
är du pålitlig?
Enighet kräver efterlevnad.
Vi har en kod röd.
Vi kommer ombord.
Vad ska du göra?
- Håll dig lugn.
Det kommer att sluta i tårar.
Du varnade mig.
Jag tror jag är precis lika
Är hopplöst som Adam Ewing ...
inte medvetna om alla ...
obeskrivliga former
att ljuga och väntar.
Ligga på att
att hans vän gifter.
Tanken på denna ring att förlora,
gör mig mer än täppt.
Var inte dum, Adam.
Jag vet att din fru ...
välj din hälsa
ovanför en gyllene slinga.
Jag har sett utvecklingen
och det är ingen vacker syn.
Jag vet en bra spansk guldsmed ...
så att monter fungerar
Tilda du inte ens ...
kommer att inse att han har kopplats bort.
Ge till mig.
- Håll händerna från min pudding.
Det är inte din pudding,
Du Alzheimers patient.
Du har din pudding redan.
Ge den till mig.
Du kommer bättre här.
Galen. Har du
Ibland kan du hantera mig?
Rummet luktade som medicin.
Ganska tunga grejer, vapen.
Varför jag valde det exakt?
Ingen aning.
Intuition. En känsla av mening.
Från denna stund ...
fanns det ingen återvändo.
Den Sussin är nästan i molnen.
Vi har inte mycket tid.
Jag behöver inte smart rep.
- Det gör det. Om du faller ...
Jag fånga dig.
Händerna.
- Nu.
Kliv ut ur bilen.
- Ner.
Ner, nu.
Var gömmer du dig dessa ämnen?
Han är verkligen olagligt.
Jag läste en annan livsform.
- Vart?
I lastbilen.
- Ta reda.
Ja, sir.
Du är nu på onda grunder, Valle Iman.
Jag säger det bara en gång.
Utlänning som inte är i toppen.
Släpp repet. Du gärningsmannen.
Du betalar priset ...
Släpp repet.
Lag A går i lastbilen.
- Uppfattat.
Det är hon.
- Allt är bra.
Jag är rörd.
Vem är du?
- Commander-Hae Chang Joo.
Första Science Officer
Rebeller i unionen.
Varför gör du det här?
Eftersom jag tror att du orkar
denna värld förändras.
Jag låter inte gå.
Tack, Zachry.
Du fick mig två gånger nu sparat.
- Om du faller, fångar jag dig.
Aktiv källa bekräftar.
Stoppa dem nu.
Vad gör du, pojk?
Jag trodde jag var klar.
Gör vad du vill, men jag lämnar.
Fin, Frobisher. Go.
Men jag älskar det här.
Ge det tillbaka.
- Det är min.
Jag varnar dig.
Enligt villkoren i detta förhållande,
Jag är helt i min fulla rätt.
Ge tillbaka eller jag svär
Jag skjuter nu.
Du är en fegis.
- Jag gör det.
Du drar som utlöser ingen.
Din sort gör aldrig.
Dagboken Adams Ewing
Hjälp dig själv hem idag.
Jag är rädd att det äter mig.
- Nonsens.
Du måste gå till din vackra fru.
Du behöver tänka Tilda.
Vi har spårat. Vi har dem.
Vad gör du?
Kom igen.
De döda stannar inte död.
Öppna dina öron och de kommer aldrig att
sluta gnälla.
Vad är det här för ställe?
Nederlaget ...
Forna byggde husen i himlen ...
mellan stjärnorna. Detta
Det är ansluten till platsen.
Sonmi?
Hon är.
Sängar Somni de gamle som till
som dalen människor?
Nej, inte samma.
Håll dig nära mig.
Tillverkarna fångas här.
Allt är säkert.
- Tack.
Är okej. Vi är partners.
Men du måste berätta för mig
vad som händer.
Jag drar kläderna, ring polisen
och lovar att berätta allt imorgon.
Jag hoppas att du
inse att du bara ...
sade exakt vad varje
karaktär i varje mysterium ...
säger innan hon dödad.
- God natt, Xavier.
Vad fick du där nere?
De gamle dyrkade Sonmi.
Det är inte exakt samma.
De var annorlunda.
Annars, hur?
Vill du veta sanningen?
Här bor du?
- Här är EU föddes.
Sonmi finns ingen Gud.
Hon dog hundratals år
tillbaka på en ö.
Vad?
Jag vet vad folk trodde dalen.
Jag vet att de tyckte
Somni som var ett mirakel.
Att de är födda av Gud var smart,
men det är inte sant.
Hennes liv var ledsen och förrädiska.
Hon dog medan
Antiken velat ändra på.
Lies. Ingenting annat än lögner.
Du ljuger.
Karaktären på våra odödliga liv ...
- Sonmi.
Innan hon dog, talade hon
om hennes gärningar.
Hennes ord påminna mig
ihåg vad sanningen är.
Hur länge lyssnar du fortfarande tillsammans?
Hur länge står du kvar ...
Du låter en främling du
tvivlar inte din tro.
Zachry? Allt bra?
Gör Sussin av.
Om jag ville ha dig död,
du var redan död.
Jag ska inte skada dig.
Jag vill bara prata.
Håll dig lugn.
Och om jag ville döda dig,
hade du varit där.
Vad sägs om det?
Trevlig konversation, eller hur?
Du är Lester Rey dotter,
det är säkert.
Du kände min far?
- Koreakriget, var jag i 21th.
Det är jag till vänster.
Förutom din far.
Bomberna föll så nära att de
kan falla på min röv.
Om din far inte hade gjort det han gjorde,
Jag hade inte varit här.
Då vi skakade hand.
Du har inte låtit gå av repet ...
eftersom du är arg på
den mörka söta kött.
Jag börjar förstå.
Denna hora med hennes kokos hud ...
och med hennes listiga mask
Hon vinner ditt självförtroende ...
och ta dig hit.
Hon spelar du.
Och vad, idiot?
De vill att ön. Den
Precients vill ha allt.
Du förnekar ditt eget folk.
För en del av henne.
Hon är inte en del av din stam.
Du behöver inte ens ha samma färg.
Detta ignorerar Jezebel
dina värderingar.
Hon leker med ditt hår ligger ...
och du kör som en
knä bakom henne.
Det är inte sant.
- Gör något för att stoppa henne ...
ta din nagel och skar halsen av henne.
Skydda din stam, ta henne nu.
Greppa henne innan det är för sent.
De kommer att döda dig.
Jag vet att dessa människor bättre än du.
För att berätta att
du kommer lite för sent.
Någon tvingade mig att
den Swannekkebrug att köra.
Detta går för långt.
Vet du vem det var?
- En mördare, Bill rök ...
Och ...
- Och vad?
Han dödade säckar.
- Isak?
En bomb i hans plan.
Pressen sa att det var PLO.
Han var ett hot,
så Sixsmith och dig.
Låt dem igenom.
Somni 451,
Det är ett nöje att träffa dig.
Jag Allmänt An-Kor Apis,
ledare för EU.
Vem betalar honom?
Samma som jag också betalat.
- Lloyd Krokar?
Han ger råd Pike.
Ja, jag vet namnet.
Dessa är lobbyister för oljeindustrin.
Men varför stör ett oljebolag ...
sig med krokar som besitter en kärnreaktor?
Du har samma utseende i ögonen
Om din far var.
Du gissade rätt, eller hur?
Krokar vill inte att folk ska veta
eftersom han inte reparera reaktorn.
Det handlar om framtiden
energi ...
i detta land.
De vill explosionen ...
kaos och döda,
Ju fler desto bättre erbjudanden.
Ord som ett getingbo.
Levereras av dig.
Ni har mig förvirrad
brought'm pratar om ...
sanningen utan berättar
inte den verkliga sanningen.
Jag vill veta vad du gör.
Du vet att,
Jag är här för att hjälpa.
Hjälp med vad? Den stjäla
av mark eller slavar.
Vad planerar du?
De Precients dör,
gillar din stam.
Denna värld har
mitt folk förgiftad.
Utan hjälp och ett nytt hem ...
Vi kan inte leva.
Jag talar sanning, jag svär.
Ayrs har underblåst människor.
Kulan dödade mer än hans aptit.
Han längtar efter blodsutgjutelse.
Jag kommer att se till att betala.
Jag skulle kanske
polisen.
Det gör ingen skillnad.
Hur vet jag att du inte ljuger.
Rök kommer för mig
när han vet att jag är med dig.
Vi behöver den filen,
nej, jag kan inte skydda dig.
Du, mitt barn, är beviset
att vår insats var inte förgäves.
Jag är bara en servitris.
Jag är inte här för
verkligheten förändras.
I ingen revolution var så.
Jag är ledsen,
Jag kan inte göra vad du frågar.
Detta kommer att vara för alla
ett svårt val.
Men innan du avvisar äntligen
Jag vill visa dig en sak.
Jag vill att du ska förstå
som vi kämpar vår kamp.
Håll tummarna och hoppas.
Om dina böner
är tider Precients ...
sedan aldrig tillbaka till dalen?
Den som vill
kan gå med oss ??och är välkomna.
Dalen är mitt hem.
Är det?
Jag vet att det är förbjudet.
Sixsmith, varje morgon
Jag går de monumentala trappan ...
och allt är klart för mig.
Jag önskar att jag
detta strålande ljus kunde visa.
Oroa dig inte, allt är bra.
Allt är så otroligt bra.
Jag förstår nu att gränsen ...
mellan krig och fred
baserat på fördrag.
Alla gränser är konservativa.
Att kräva att övervinna.
Man kan övervinna alla gränser.
Dock måste man först förstå detta väl.
Vid sådana tillfällen jag känner dina hjärtslag
precis som mitt.
Och vet att vår separation
bara en illusion.
Mitt liv går långt över gränserna.
Det finns en storm, Mr Ewing,
Jag kommer att ta dig ner.
Jag har fått nog av dig. Få ut.
Mr Ewing? Vänta lite.
Vi lever i farliga tider.
Denna Robert Schulze är en kompositör.
Du är också en kompositör, men mr Ewing?
- Vad vill du?
Sergeanten skulle
ditt rum sökning.
Jag vet hur hårt du arbetar,
Så jag sa att det inte fanns någon ovan.
Det tar mig lite kapital
ett golv tom.
Det är allt jag har.
Vilken vacker jacka.
Om bokstäverna är inte viktigt,
varför du läser dem?
Ingen aning.
Jag kanske vill förstå någonting.
- Vad då?
Jag undrar varför
vi hålla att göra samma misstag.
Kanske bör du fråga Megan.
Känner du Megan?
- Det är hans kusin, hur vet du det namnet?
Han har sänt henne lite.
Förmodligen använde han ...
höljet där han
bokstäver bevarade.
Luisa, den första raden
för en bra thriller.
Ett bra tips leder
till nästa ledtråd.
Om livet i Timothy Cavendish
förvandlas till en film ...
han fast
efter en hjälte som Lauwrence Olivier ...
med en touch av Michael Cain.
Vem är det, för fan?
Dr Conway, Hus Aurora.
Jag byter Dr Obb.
Är något fel med mamma?
Ja, Mr Hotchkiss.
Jag är rädd att de
kommande natten inte nå.
Detta är mycket obekvämt,
Vi behöver verkligen nu komma?
Nej, men hon hade uttryckligen bett om dig.
I samband med hennes sista testamente.
Vi kommer strax över.
Planen är baserad på dominoeffekt.
För att undvika Ernie, syster Noakes,
av min frånvaro hittills föreslagits.
Jag vet ...
Framgången berodde
tystnad Mr Meeks.
Jag vet ...
Mr Cavendish?
Är allt okej?
Låt mig här bakom.
Mr Cavendish?
Jag visste att det var för bra
skulle vara sanna väsen.
Du Griniga gamla häxa.
Mr Hotchkiss? Din mor
är käraste min vän.
Vänligen skapa dynamik.
Så, nu 'Adieu'.
Bokstavligen översatt från
Franska metoder ...
"Svara på Gud."
Jag är Joe Napier på linje ett.
Han säger att det inte kan vänta.
För Guds skull, Joe, jag är sen.
Vad är det som händer?
Jag blev kontaktad av en journalist, Rey?
Hon frågade Sixsmith?
- Jag förstår.
Du trodde att hon
inte längre var ett problem?
Vissa problem är
brådskande än andra.
Var är den där jävla nyckeln?
- Han lät honom alltid i tändningslåset.
Hans fru körde,
den dumma ko tog nyckeln med sig.
Käre Jesus, vad gör vi nu?
- Titta under markisen.
Vad är det här?
Det är ingen nyckel, vad är det?
Vad kan det vara?
- Hur fungerar det?
Nej.
- Tänk på något, du är så lysande.
Vi är fast.
Wow, otroligt att jag ska göra.
Har denna sak? Kan du höra mig?
- Fortsätt bara att gå.
Jag tror att han efter mig.
Vad du än gör, titta inte tillbaka.
Försvinn från min bil.
Eller jag ska slå dig till en massa.
- Jag tar dig om du inte öppnar den direkt.
Kom igen, ut.
- Ut ur bilen.
Vad är den här knappen?
Säkerligen inte. Det är Mr Meeks.
Han vill ha den.
Cursed vad ett elände.
En för alla, alla för en?
Stängslet.
Veronica,
vill att du ska Mr Meeks öppna dörren?
Hej Mr Meeks, vi går
på en över natten getaway.
Jag vet ...
Trottel.
Hur spännande.
Se upp, är porten stängd.
- De följer oss, ge gas.
Nu kör vi.
Kom igen, ta den.
Han som kämpar hårdast ...
I sin mörkaste timme ...
är värt att se solen gå upp.
Mr är närvarande Ewing
vid en kritisk punkt i hans behandling.
De närmaste timmarna
är avgörande om hans liv.
Kan jag vänta här?
- Nej, det kan du inte.
Jag måste. Mr Ewing räddade mitt liv.
Det är min plikt.
Titta här, primitiv apa ...
Mr Ewing vill inte ha dig här,
du förmodligen har den tänd.
Infekterade,
Jag citerar: "ger dig
smutsiga händer från mig. "
Försök inte igen från
under dessa betingelser.
Vart är han på väg?
- Jag har ingen aning.
För frihet, vänner. Till frihet.
Du kommer att ångra det på så många sätt
du kan inte ens föreställa mig.
Fan.
Inget olagligt här.
- Jag är inte utlänningar.
Vi behöver din hjälp.
- Ingen olagligt, allt är bra.
Är inte sanna skottar närvarande?
Att engelska rigg ...
jagar för år
till min gudagivna rättigheter.
Dessa människor tillhör mig.
Lita på dessa människor,
de har slagit mig och mina vänner.
Vad vi behöver nu,
är lite stöd.
Det är bra, kompis.
Vi kommer inte ihåg dig.
Åh, hör du en sekund?
Du kan skicka mig till helvetet.
Här är en man och hustru kom,
var är de nu?
Var är de två går?
Håll munnen stängd.
Stäng din jävla käft.
Mexikanska dumma subba.
Vad är det du säger?
Hur ska jag förstå nu
så om du gnäller?
Låt mig gissa, innebär att
"Varför gör du det här mot mig?
Jag trodde vi var vänner.
Nu tror som du tycker är fel.
Fake, precis som din far ...
Det finns bara en regel
som förbinder alla människor ...
dominerande regel
för Guds gröna jord är.
"Den svaga är
domineras av starka ".
Jag sa ju inte att lita på.
- Du dör först, skitstövel.
Du var i riskzonen.
Njut av din pension.
Du säger nej mexikanska
tik mer mot mig.
Varför skulle fortfarande undra?
Det är inte sant ...
Det finns guld i din bil, och jag vill ha det
Så jag fick dig dödad.
Komma bort från Mr
Ewing annars dödar jag dig.
Vi måste spola giftet där.
Kom Mr Ewing ...
Vad var det?
- Krig rop.
Det är vad den allmänna ville visa mig?
Slutet kommer till mig,
Jag kan varken äta eller sova.
Även jordiska existens glider ifrån oss.
Skulle gärna musik någonsin vara?
De tror att de förhärligas.
Men det är inte sant, eller hur?
Välkommen.
Sitt ner.
Bara slappna av.
Detta är för att ta bort din krage.
De genomik branschens krav
stora mängder biomassa ...
plus ännu viktigare att upprätthålla
av den manipulerade populationen.
Återanvändning är en billig lösning
av en proteinkälla.
Tvål.
De presentera oss för oss själva.
Detta fartyg ...
Detta fartyg måste förstöras.
Regementet som hade byggt
bör avskaffas.
Vi måste hitta alternativ
för den mänskliga näringskedjan.
Vi måste alla kämpa.
Och vid behov dödsstraff.
Alla portar är
till folket att berätta sanningen.
Just nu har vi väntat på.
Det är fullbordat.
Du blev en union som styrs av
satellit debiteras.
Jag skickade min uppenbarelse
de tolv stater ...
och de fyra främmande kolonierna.
Arton minuter senare
attackerade verkställighet personalen.
Att leva du hör
uppfattas som.
Genom andras ögon
är det möjligt att känna igen sig själv.
Kärnan i odödlighet ...
ligger i följderna
våra ord ...
gärningar, som driver oss ...
fram till slutet av vår tid.
Dölj.
Först var det en stor hövding,
nu är du kött.
Caitlin?
Tack så mycket.
- Nej, tack.
Återigen, renar att magen.
Bra, bra. Kom Mr Ewing.
Titta var vi är?
Vänta.
Lyckades. Jag är hemma.
Megan Sixsmith?
Få dem att betala.
Där kan du räkna med.
Tack.
Min farbror var en vetenskapsman,
men han trodde att kärleken övervann allt.
Som en slags naturlig fenomen.
Han trodde
att kärleken kan övervinna döden.
Avslutar mitt arbete
som vår sista natt i Cambridge?
Ännu en gång soluppgången
och njuta av min sista cigarett.
Jag tror att det inte kunde
varit mer perfekt.
Tills jag såg att runda filthatt.
Allvarligt Sixsmith, som du bär ...
Jag tror jag såg något bättre.
Jag har sett dig så länge jag kunde.
Jag tror inte det var en tillfällighet ...
Första gången jag såg dig.
Avtal.
- Tack.
Kaptenen beslöt
att ta oss.
Jag gillar det.
Tja, men var?
De är i samma situation som vi ...
de har ingen hemma.
Nej, inte än.
Tror du verkligen att du
böner besvaras?
Att någon från himlen?
Ja, kanske en gång.
När en försvunnen förhoppningar.
Ja men det gör det lättare.
Jag tror ...
vänta ytterligare
värld för oss, Sixsmith.
En bättre värld
och jag kommer att vänta på dig.
Kan jag hjälpa dig?
Ja tack,
Jag letar efter en vän som är här någonstans ...
Jag tror inte att vi är döda.
Hitta mig under stjärnklara kosmiska
där vi kysstes först.
Evigt din. RF.
På fil
att Commander Chang ...
dödades av våld.
Det stämmer.
Vill du att hävda
att du älskade honom?
Ja, det gör jag.
Betyder det att du fortfarande älskar honom?
Det betyder att jag någonsin kommer.
Våra liv tillhör inte oss.
Via olika vägar
Vi är anslutna till andra.
Från det förflutna till framtiden.
Alla överträdelser eller god gärning ...
Vi erbjuder vår framtid.
I din uppenbarelse tala om
att varje liv varar för evigt.
Innebär att
att du tror på ett liv efter döden?
I himlen eller helvetet?
Jag tror att döden är bara en dörr.
Om han stänger bakom oss,
öppnas en annan.
Om jag skulle tänka mig himlen ...
Jag tror att en dörr som öppnas ...
och bortom ...
han är, väntar på mig.
Jag är hemma, jag är verkligen hemma.
Jag har saknat dig så mycket.
Tack.
Jag har en sista fråga ...
Du måste ha känt
att planen för unionen skulle misslyckas.
Varför gick du med?
Detta är vad General Apis frågade mig.
Vad? Skall utföras?
Om jag hade stannat kvar i bakgrunden ...
sanningen skulle inte komma fram i ljuset,
Jag kunde inte tillåta.
Hur ska det vara
om ingen "sanning" tro?
Någon tror det al
Adam, Guds skull.
Jag säger bara mina gäster
av din stora äventyr.
Snälla, sitt ner.
Ta en stol för honom.
Nej, tack. Jag måste gå igen.
Vad gör du här?
Läkaren sa att du hade tre veckors sängläge.
Det gjorde han, men det kan inte vänta.
Jag måste tala med dig. Privat.
- Men naturligtvis.
Är det kontrakt pastor Horrox?
Verkligen.
Jag hade fortfarande en blast springpojke.
Är du galen?
Jag har mitt liv tack vare en slav.
Jag kan inte längre ...
orimliga sådana
affärssed, sir.
Det var verkligen en bra bok.
- Vi dricker till.
Tjocka snöflingor faller utanför
de krokiga tak och väggar granit.
Som Solsjenitsyn i Vermont
Jag kommer att förvisa livet.
Men till skillnad från Solsjenitsyn ...
Jag kommer inte att vara ensam.
För djävulen med dig,
Om du inte är mannen i min dotter ...
Hej pappa.
Vad händer här?
- Jag kommer att säga adjö.
Säga adjö? Vart ska du?
Vi går mot öster
till oss av abolitionisterna att gå.
Vad?
Det gift har förvisso
din hjärna ätit.
Om så är fallet kan jag rekommendera den.
Jag har aldrig känt mig så bra.
Tilda,
Jag förbjuder dig att gå med den här idioten.
Jag hade hela mitt liv
rädd för dig, fader.
Jag går tillsammans med min man.
Lyssna, för mina barnbarn
eller din.
Vem rubba naturens ordning
i världen kommer lida för det.
Denna rörelse kommer inte att överleva.
Om du har denna anslutning,
kommer du och hela familjen försköt.
Då du bor som en outsider,
någon som de hånade och undviker.
I värsta fall kommer de att plocka du upp
och att korsfästa.
Och för vad?
Oavsett ditt engagemang,
Det är en droppe i det ändlösa havet.
Vad är en ocean?
Utan en mängd små droppar?
Elden slocknar.
Spelar ingen roll, är min historia gjort.
Mer, berätta mer.
Du hör din farmor?
Kom igen, nu.
Du gillar att sitta här,
då inte farfar?
Det påminner mig om dalen.
Vad är jorden?
Att en, den med den blå glans.
Kom, hjälpa din farfar upp.
Du säger oss från fartyget äventyr
och Nexnex?
Din mormor kan
mycket bättre än jag säger.
Har du fortfarande mormor?
Din mormor,
är det bästa som någonsin hänt mig.
Kom hit, farfar.
Jag kommer att värma dina gamla ben.
G TRANS (Google Translate)